Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
Ich träume schon lange davon, Händler zu werden.
Eine Händlerin, die, auch wenn sie nicht herausragend ist,
ihren Teil der Arbeit stets erfüllt.
Das war mein Ziel.
Wir haben hier so viele.
Wir sollten anfangen, sie zu sortieren.
Ich habe immer gedacht, das sei mein sehnlichster Wunsch.
Oh je.
Was ist das für ein Geruch?
Was?
Oh je! Was soll ich nur tun? Moment mal.
Nein, das darf nicht passieren!
Was soll ich tun? Aber wie?
Wie konnte ein Feuer ausbrechen?
Nein, bitte nicht.
Bitte hören Sie auf.
NEIN.
Oh nein.
SAMGOK LAGER
Es ist heiß!
Was mache ich?
Bitte helfen Sie!
Das darf doch nicht wahr sein!
Was mache ich?
Frau Oh!
Verdammt.
Oh Mi-seon!
Halt durch. Halte durch.
Bitte…
Frau Oh!
Nun, vor den Träumen, nach denen ich mich einst sehnte,
Als erstes kommen mir die Bedauernsgefühle in den Sinn.
Ich hätte mich
von meiner Großmutter verabschieden sollen.
Ich hätte Mi-ho raten sollen, ihren Job
im Kaufhaus zu kündigen.
Ich hätte
Beoms Unterwäsche schon früher kaufen sollen.
Aber was ich jetzt am meisten bereue…
Oh Mi-seon!
Mi-seon!
…dass ich es ihm nie gesagt habe
wie ich tatsächlich über ihn denke.
Ich wünschte, ich hätte ihm gesagt, dass ich ihn mag.
sein Blick
und alles über ihn.
Ich hätte es ihm sagen sollen.
Mi-seon.
Halt durch.
Oh Mi-seon!
Das muss furchtbar gewesen sein.
Lasst uns von hier verschwinden.
FOLGE 13
LIEBE ÜBER DIE ANGST HINAUS
ANJEONG KRANKENHAUS
Das muss schmerzhaft sein.
Einen Moment bitte, gnädige Frau.
Könnten Sie hier einen Patienten einchecken?
Bitte, gnädige Frau.
Warum wird sie nicht behandelt?
Sie hat die Tests bereits hinter sich.
Sie wartet schon ewig.
Warum behandeln Sie sie nicht?
Ich habe Ihnen ja gesagt, dass der Schnelltest in Ordnung war,
und der Rest kommt morgen heraus.
Sie wird umgebettet, sobald sie aufwacht.
Aber sie atmete
eine riesige Menge pechschwarzen Rauchs ein!
Ich wette, das hat sie.
Wie gesagt,
lass dich bitte selbst testen.
Was ist denn los? Frau Oh.
Kommst du jetzt zur Vernunft?
Alles in Ordnung, Frau Oh?
Frau Oh.
Mi-seon!
Kannst du mich hören, Mi-seon?
Öffne deine Augen!
-Hey, du Punk! Sei leiser, ja?
-Nimm Rücksicht auf die anderen Patienten, okay?
Wie rücksichtslos.
Alles in Ordnung, Frau Oh?
Herr Kang.
Was ist los? Wo tut es weh?
Na los, erzähl schon.
Ich mag dich.
Wie bitte?
Ich bitte dich, mit mir auszugehen.
Sie fragen mich das hier?
Bitte, gnädige Frau!
Bitte kommen Sie und sehen Sie ihn sich an.
Die Blutung hört nicht auf!
Oh nein. Bitte schauen Sie mal nach.
-Lass mich mal sehen.
-Sie dreht durch.
Ich meine…
Ach komm, nicht an einem Ort wie diesem.
Was ist damit?
Es ist sicher und hygienisch.
Auf keinen Fall. Ich werde so tun, als hätte ich das nie gehört.
Lass uns das später wiederholen.
Was, schon wieder? Ersparen Sie mir die Peinlichkeit.
Nein, ich werde so tun, als hätte ich es nicht gehört.
Das ist einfach nicht richtig.
-Herr Kang.
-Ja?
Was ist mit unserem Lagerbestand?
Was ist mit den Handschuhen passiert?
Warum ist das jetzt das Problem?
Herr Kang Tae-poong?
Hallo, wir sind von der Polizei.
Wir möchten Ihnen einige Fragen
zum Brand stellen.
Frau Bun-i! Bitte warten Sie…
Moment mal!
Langsamer! Lass mich mitkommen!
Ma'am!
Wo ist mein geliebtes Mädchen?
Da drüben.
-Alles in Ordnung, Liebes?
-Ja, Oma.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
-Alles in Ordnung bei dir?
-Ehrlich gesagt, ja, mir geht es gut.
Mama.
-Meine Güte, Tae-poong.
-Frau Bun-i.
Du Schlingel!
Sieh dir an, wie meine kleine Tochter aussieht!
Wie kommt es, dass du unverletzt bist?
Meine Dame.
Ma'am, das war nicht wirklich seine Schuld…
Ach du meine Güte. Was wäre, wenn meine wunderschöne Enkelin
umgekommen wäre?
ohne jemals vollständig zu erblühen?
Hättest du mit diesem Bedauern leben können?
-Es tut mir leid, gnädige Frau.
-Mir geht es gut.
Du dummes Mädchen.
Wie bist du nur in solche Schwierigkeiten geraten?
Mein altes Herz
ist längst hart wie ein Stein geworden.
Eine tiefgreifende Tragödie
richtet vielleicht nicht so großen Schaden an.
Aber was ist mit Mi-ho und Beom?
Hast du bedacht, wie ihre zarten Herzen
in tausend Stücke zerbrechen werden?
Oma…
Abgesehen von deinen Geschwistern,
Hast du schon mal über dein Leben nachgedacht?
Und was ist mit dem Leben, das vor dir liegt?
Schätze und liebe dich selbst, okay?
Ich habe dir vielleicht kein
angenehmes Leben geboten.
Das heißt aber nicht, dass
du dich selbst fertigmachen solltest.
Mein liebes Kind.
-Es muss furchtbar heiß da drin gewesen sein.
-Mir geht es gut.
-Es muss so erdrückend und beängstigend gewesen sein.
-Ich hatte überhaupt keine Angst.
-Wie denn nur…
-Mir geht es gut, Oma.
-Keine Sorge, Oma.
-Du armes kleines Ding.
Oma, alles gut.
Weine nicht.
Du erschöpfst dich nur. Alles gut.
Mir geht es gut.
KRANKENHAUS
Hier, gnädige Frau.
Ich entschuldige mich für die harschen Worte von vorhin.
Ich hätte dir überhaupt keine Vorwürfe machen sollen.
Nein, Ma'am.
Es war meine Schuld.
Kannst du mir ein Versprechen geben?
-Ich habe das Gefühl, ich kann dich um einen Gefallen bitten.
-Natürlich kannst du das.
Ich bemerkte, dass mein liebes Mädchen
hat
nach der Begegnung mit Ihnen wieder angefangen zu lächeln.
Ich meine, sie lächelt schon wieder.
Ich werde ihr Leben mit Lächeln erfüllen.
Nur Lächeln und keine Tränen.
Um Gottes Willen, nein. Bring sie zum Weinen.
Hilf ihr, sich hemmungslos auszuweinen .
Sie hat in jungen Jahren schon viel durchgemacht.
Hilf ihr , all den Kummer in ihrem Herzen loszulassen .
Können Sie das für mich tun?
Selbstverständlich, versprochen.
Sie dürfen jetzt auch weinen, meine Dame.
Wir sind jetzt eine Familie.
Steig ab. Hast du mich nicht gehört?
Unglaublich.
Du hast den Verstand verloren, nicht wahr?
Was hast du diesmal angestellt?
Haben Sie nach dem Liefertermin
und dem Lager gefragt?
Den Ort in Brand setzen?
Hast du das Lagerhaus in Brand gesteckt?
Für diesen Unsinn habe ich keine Zeit.
Hör mal zu, du verrücktes Gör.
Da war ein Mensch drin.
Mi-seon war da.
Hast du das absichtlich getan?
Na und?
Ist Freckles etwa gestorben?
Wenn sie gestorben wäre,
wäre ich bei der Polizei, nicht bei dir.
Oh, die Polizei? Nur zu.
Sie haben noch Zeit, sie aufzusuchen.
Aber sag es mir.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich habe nichts getan.
Hör mal zu, meine Liebe.
Du scheinst
Schwierigkeiten zu haben, Dinge zu begreifen.
Aber deine Aufgabe ist es, mir
diesen Schuldschein oder was auch immer zu bringen.
Nicht mein Vater, sondern ich. Verstanden?
Darüber hinaus rate ich
Ihnen, Ihren gesunden Menschenverstand einzusetzen.
Wer ist deiner Meinung nach der Nächste?
Was für ein hübscher Junge.
STUDENTENAUSWEIS
PARK MIN-SEONG
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Denk mal drüber nach.
Die Tür war von außen verschlossen.
Und dennoch ging das Lagerhaus in Flammen auf.
Sind wir sicher, dass es keine Brandstiftung war?
Habt ihr
Frau Oh im Krankenhaus besucht?
Herr, gehen Sie hierher
Beim Anblick von Frau Oh im Schlaf erlitt ich einen totalen Nervenzusammenbruch .
Wir wurden rausgeschmissen, weil wir so laut waren.
Wird es Frau Oh also gut gehen?
Na schön, von wegen!
Sie wäre beinahe gestorben.
Sie erlitt Verbrennungen ersten Grades
an Händen und Armen.
Sie hatte auch eine Inhalationsverätzung.
Aber zum Glück wird sie sich
nach etwas Ruhe erholen.
-Hey.
-Was ist das?
-Was ist da drin?
-Es sind nur unsere Waren aus dem Lager.
Warum bringt man sie hierher?
-Ich muss los. Ich bin spät dran.
-Du gehst schon?
-Mann, oh Mann.
-Meine Güte.
Ich habe noch ein paar Kisten im Auto.
-Das genügt, Herr Kang.
-Was?
Das ist alles Schrott.
Aber warum? Sie haben sich doch nicht verbrannt.
Schau selbst.
Sie stinken immer noch nach Rauch.
-Was?
-Die gehen nicht.
Sie sind für Operationen bestimmt.
Du kannst sie nicht benutzen.
Eine großartige Leistung!
Ich meine…
Wir wissen, dass du dein Bestes gegeben hast.
Was redest du da überhaupt?
Ich traue meinen Ohren nicht!
Die Deadline ist in einer Woche,
und jetzt gibt es schon ein Problem?
Willst du mich verarschen?
Deshalb sind wir gekommen, um zu fragen
Könnten Sie
die Frist bitte um ein paar Tage verlängern?
Das ist unmöglich!
Sie wissen doch, dass alle Waren gesammelt und mit einem einzigen Frachter nach Afrika verschifft werden sollen !
Mein Gott, was für ein absoluter Albtraum!
Weißt du was?
Gerne können Sie ein neues Schiff buchen
und die Lieferkosten übernehmen!
Schau mal hier.
Es lag nicht ausschließlich an
Fehlmanagement unsererseits.
Bei uns brannte es.
"Schau mal hier"?
Ma'am, wir hatten einen Brand.
Hilf zuerst deinen bedürftigen Landsleuten,
bevor du anderen Nationen hilfst.
Hier gibt es keinen Platz für Hilfe.
Das ist das Protokoll.
Wie sieht es mit dem Schadensersatz für die Verzögerung aus?
Lasst uns nicht wegen Nichtigkeiten streiten.
Holt euch einfach eine neue Produktlieferung.
Wir sind nur deshalb hier,
weil das nicht so einfach ist.
Meine Güte… Haben Sie das gehört, Herr Jung?
Deshalb möchte ich nicht, dass
sich Kleinunternehmen einmischen.
Wie unverantwortlich!
Wenn etwas schiefgeht, tun sie einfach so,
als ginge es sie nichts an.
In diesem Fall
könnten Sie erwägen, auf Ihren Vertrag zu verzichten.
Dann decken zehn Prozent der Gebotsbürgschaft den Schaden ab.
Das Thema Aufgeben solltest du jetzt noch nicht ansprechen.
Ihr korrupten Bürokraten nehmt das Geld der Privatwirtschaft
.
Entschuldigen Sie, aber stellen Sie es nicht so dar,
als würden wir das Geld bekommen.
Sie würden an KOICA zahlen.
Das ist eine andere Organisation.
Dann
erhält der zweitplatzierte Bieter den Zuschlag.
Heißt das, dass es an Pyo Merchant Marine geht ?
-Ja.
-Meine Güte.
Sie sind genauso nervig.
Ihr seid wie zwei Samen in einer Schote.
Das sind zwei Erbsen in einer Schote!
Na schön! „Wie zwei Erbsen in einer Schote.“
Aber das ist für mich nicht der entscheidende Punkt!
Bitte
liefern Sie Ihre Waren pünktlich!
Halten Sie den vereinbarten Termin
und die vereinbarte Menge ein!
Unsere Gäste reisen ab.
Bitte entwerten Sie ihre Parkgebühren.
Sie gaben uns nur 30 Minuten.
Sie rührt sich kein bisschen.
Sie würde vor nichts zurückschrecken.
Lasst uns zuerst mit Blaze Eagles sprechen.
Ja, das muss schnellstmöglich erledigt werden.
Verzeihung.
Meine Güte.
Frau Jung.
Gib mir ein paar Minuten.
Ist es Ihnen zu schwierig?
Oh nein. Mir geht es gut.
Diese Gegend
erfordert einen recht langen Spaziergang.
Aber die Luft hier ist so frisch.
Es ist nicht wie irgendeine Wohnung im obersten Stockwerk
eines Hochhauskomplexes.
Ich verstehe.
Hallo!
Mein Gott, ist das heiß!
Ich habe sie vielleicht nicht wie eine Prinzessin erzogen.
Oh je, du hast mich erschreckt!
Dennoch ist es bewundernswert,
wie sehr sie andere zu schätzen scheint.
Sie meinen die junge Dame?
Das ist ziemlich erbärmlich.
Vielleicht liegt es daran, dass
sie es gewohnt ist, auf Eierschalen zu laufen…
Nun ja, ich…
Meine Dame.
Auch so,
Ich bin sicher, sie wird jemanden finden
, der den Wert ihres warmen Herzens zu schätzen weiß.
Bitte behandeln Sie sie nicht schlecht.
Äußerlich mag sie temperamentvoll wirken,
aber im Grunde ist sie ein gutherziges Mädchen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch, meine Dame…
Ihre Schultern sind kantig,
und ihr Schwanz ist wunderschön eingerollt.
Schwanz…
-Sie hat einen Schwanz?
-Sicher.
Oh je, ein Hund! Du hast mich erschreckt!
Mein Herz…
– Frau Kim, Sie können in unserem Schlafzimmer warten…
Mein Gott! Wann sind Sie denn herausgekommen, Frau Bun-i?
-Was ist los?
-Ach, nichts.
-Frau Jung!
-Hey, Beom.
Ich habe 70 Punkte erreicht!
Mein Gott.
Du hast 70 Punkte im Test erreicht?
Siehst du? Ich wusste, dass du es drauf hast!
Du Süße.
Du musst ein Genie sein.
Was möchtest du essen?
-Glasierte Süßkartoffel.
-Süßkartoffel?
Ich mache es für dich.
Lasst uns beim nächsten Test 90 Punkte erreichen.
Neunzig Punkte.
Das ist ja fantastisch!
Du hast sage und schreibe 70 Punkte erreicht!
Was haben sie gesagt?
Sie können momentan keine weiteren Handschuhe produzieren .
Können sie keine Handschuhe herstellen?
Aufgrund der jüngsten Großbestellungen
Ihnen ist das Material ausgegangen.
Die Bestellungen trudeln ein,
aber es ist nicht genügend Material vorhanden.
Es wird drei Monate dauern
, bis sie die Produktion wieder aufnehmen können.
Wir stehen hier vor dem Bankrott.
Erwähne es bloß nicht…
Bitte, Myung-gwan, nicht.
Die OP-Handschuhe
können doch nicht so schwer zu finden sein.
Lasst uns weiter versuchen. Wir werden einen Lieferanten finden.
Immer weiter suchen. Wir schaffen das.
-Kommt schon, Leute.
-Okay.
Prüfen Sie den Lagerbestand
der Lieferanten in den Provinzen.
Ja, okay.
HAEMONG BLUMENLADEN
Hallo, Sie sind hier.
Das muss ein langer Tag gewesen sein.
Es war hart, nicht wahr?
Es tut mir leid, dass ich bei Ihrer Entlassung nicht dabei sein konnte.
Es stört mich nicht.
Danke schön.
Sollen wir zu Abend essen?
Lasst uns essen.
-Danke.
-Sie sind eine fantastische Köchin, Frau Bun-i.
Du bist einfach keine besonders gute Köchin, Liebes.
Güte.
Sogar Wasser könnte besser schmecken.
Denken Sie daran, Ihr Schwiegervater
mag sein Essen gut gewürzt.
Tae-poong bevorzugt jedoch
milde Gerichte gegenüber salzigen.
Trinken Sie ausreichend Wasser,
wenn Ihnen die Gerichte zu salzig sind.
Es schmeckt fantastisch.
Hübsche Frau, guten Appetit.
- Bleib immer gesund.
- Das werde ich, Oma.
Ich bin begeistert, dass du
all meine Lieblingsgerichte zubereitet hast, Oma.
Oh, sicher.
Und was ist mit mir, Oma?
Meine Güte, mein Baby.
Sie können sich auch satt essen.
Warten.
Uns fehlt eine Person.
Mi-ho trifft ihre Freunde, Oma.
YEOUIDO TOP PUB
STUDIO I LOVE YOU REUNION
IM YEOUIDO TOP PUB
Knall!
-Einen Schuss runter!
-Von vorn.
-Null.
-Sieben.
-Peng!
Hey, du hast es falsch verstanden!
Moment, nein!
Diesmal ist es Soju.
-Einen Schluck!
-Prost.
Hey, wir haben noch einen Krug Bier.
Mensch, wir bekommen ständig Bier.
Wir können Ihr Glas nicht leer lassen, Herr Jung.
-Trink aus.
-Oh je.
Schau mal, ich hab etwas Soju.
Meine Güte.
Darf ich Ihre Gläser nachfüllen, meine Damen?
Warum trinkt ihr nicht?
Schwänzet Tae-poong etwa schon wieder?
Ich dachte, er hätte versprochen, diesmal zu kommen.
Warum bekommen wir immer
entweder Kim Chu-seok oder ihn zu sehen?
-Hey, Mann Nr. 4.
-Ja?
Wo ist Tae-poong?
Du sagtest, du hättest ihn angerufen.
Tae-poong hat mich nicht erkannt.
Und er?
Ha Cheong-il-Imitator.
-Oh, Wang Nam-i?
-Nam-i oder so ähnlich.
Er sang ein Lied von Park Nam-jung,
nicht von Ha Cheong-il.
Sein Name ist Wang Nam-mo, nicht Wang Nam-i.
-Sure, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Das wissen wir.
-Selbstverständlich.
-Versteh mich nicht falsch.
-Okay.
-Prost, alle zusammen!
-Prost!
-Lasst uns austrinken, okay?
-Mann, die ist ja total betrunken.
-Mi-ho ganz bestimmt.
Könnten wir bitte noch etwas Soju bekommen, meine Dame?
-Uns geht es gut, Ma'am.
-Wir haben welche hier.
Mi-ho kommt heute Abend spät.
-Was ist das?
-Das hier?
Möchtest du es ausprobieren?
Frau Bun-i, sie haben dieses Serum hergestellt.
unter Verwendung der Technologie, die sie
im Rahmen ihrer Diabetesforschung entwickelt haben.
Es hält Ihre Haut gesund.
Sogar die Flasche
ist recht elegant gestaltet.
Ich liebe es.
Wenn ich noch hübscher werde als jetzt,
Die jungen Männer hier in der Gegend werden mich bedrängen,
weil ich ihnen Schmetterlinge geschenkt habe!
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Frau Oh. Kommen Sie her und versuchen Sie das.
-Die kleine Frau Oh hat mir das geschenkt, und ich liebe es.
-Wirklich?
Das ist ziemlich einzigartig.
-Stimmt's?
-Auf jeden Fall.
Lass uns dafür sorgen, dass deine Haut schön feucht bleibt.
-Kann ich kurz vor die Tür gehen?
-Okay.
Wohin gehst du? Triffst du dich mit jemandem?
Um Gottes Willen, nein.
Ich gehe einen Spaziergang machen.
Ich bin gleich wieder da.
-Bis dann.
-Okay.
-Bist du sicher, dass du hier draußen sein solltest?
-Ja.
Ich hatte eine üppige Mahlzeit,
daher wird mir ein Spaziergang bei der Verdauung helfen.
Es war auch drinnen ziemlich stickig.
Wie fühlt es sich an,
die Person zu sehen, die man mag?
Ich dachte, du würdest so tun, als hättest
du es nie gehört.
Ich liebe es.
Dass ich dich so sehen darf.
Es war heute wirklich ein harter Tag, nicht wahr?
Ich fühlte
etwas verloren.
Aber mir geht es jetzt gut.
Mir geht es wirklich gut.
Es tut mir leid.
Hätte ich das Feuer doch nur früher bemerkt.
Sag das nicht.
Es war meine Schuld.
Von nun an werde ich dich nie mehr allein lassen.
Du weisst…
Mi-seon, du bist…
Der, den du wirklich magst?
NEIN.
Derjenige, den ich liebe.
Hallo?
Mann Nr. 2. Bitte kommen Sie schnell herüber.
Was?
Na los. Die haben mir einen Tornadoschuss verpasst!
Ein Schuss davon kann sogar Bullen zu Fall bringen.
Mann, oh Mann.
Ich will wirklich mit dem Trinken aufhören…
-Mi-ho!
-Nur noch ein kleines Stück.
Wer zum Teufel bist du?
Das ist es nicht…
Nun ja… Sie wissen schon…
Alles in Ordnung, Mi-ho?
-Warum hast du dich so betrunken?
-Hey, das ist meins.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Hallo, Mann Nr. 2. Ich bin Mann Nr. 4.
Abrakadabra.
-Oh, richtig. Hallo.
-Hi.
Warum bist du nicht
zum „Studio I Love You“-Wiedersehen gekommen?
Chu-seok sagte, er habe Ihnen
und Tae-poong unzählige Pager-Nachrichten hinterlassen.
Er lud uns immer wieder zu Gruppentreffen
mit Frauen aus anderen Jahrgängen ein.
Was? Wann hat er das denn jemals getan?
Was, ein Gruppentreffen?
Hast du endgültig den Verstand verloren?
Das darfst du in deinem Bundesstaat nicht sagen
, Mi-ho.
Was habe ich so falsch gemacht?
Na los, sag schon. Was ist mein Problem?
Deine Schwester wurde heute entlassen.
Warum warst du auf der Party?
-Bist du etwa ein Alkoholiker?
-Ich habe getrunken, weil ich verärgert war!
Was ist daran falsch?
Sind Sie nicht damit einverstanden, dass ein Mädchen Alkohol trinkt?
Es wird zum Problem, wenn man keinen
Alkohol verträgt, unabhängig vom Geschlecht.
Weißt du denn nicht,
wie unsicher die Welt geworden ist?
Halte mir keine Predigt!
Wer glaubst du, wer du bist?
-Wer bist du, dass du so etwas sagst?
-Was?
Hey, musst du das wirklich fragen?
Warum bist du überhaupt mit mir zusammen, Mi-ho?
Bist du nur aus Mitleid mit mir zusammen,
weil ich dir ständig hinterhergelaufen bin?
NEIN.
Weil du nervig warst.
Das lag daran, dass du nervig warst
und mir langweilig war.
Ich hole mir ein Taxi. Warte hier.
Nimm das mit, Nam-mo!
Ich habe den Obstkorb nicht für dich geholt.
Er ist für deine Schwester.
Nimm es mit nach Hause.
Ich habe angefangen, mich mit dir zu treffen,
weil du nervig warst.
So war es am Anfang!
Aber ich habe mich in dich verliebt.
Ich werde dich
auch dann noch mögen, wenn sich deine Situation verschlechtert.
Was kann ich tun, wenn ich dich trotz all der Demütigungen immer noch liebe ?
Mann, ich kann dieses blöde Melodrama nicht mehr ertragen!
Mama…
Komm her, Nam-mo.
Mama, bist du betrunken?
Aufleuchten!
Das Leben wird richtig anstrengend,
wenn man schon so früh anfängt zu streiten.
Wenn du das nicht mit nach Hause nimmst,
nehme ich es.
Nein, Ma'am. Ich werde alles aufessen.
Wirklich?
Gut. Komm her, Nam-mo.
Trage es für sie.
Warum tun wir das nicht?
Wie heilt man damit seinen Kater?
Los geht's. Komm herein.
Das ist genau das Richtige.
Gumiho.
Moment, ich meinte… Mi-ho.
Nur mal so nebenbei:
Nam-mo macht fantastisches Ramyeon, nicht wahr?
Hier ist dein Kimchi.
-Ich hoffe, du hast Mi-ho nicht wieder genervt.
-Natürlich nicht!
Iss etwas Kimchi zu deinem Ramyeon.
Und ich habe diesen Bengel geboren
und ihn jahrzehntelang unter meinem Dach gehalten…
Wie unglücklich von mir.
Du magst doch gar kein Kimchi, Mama.
Was meinst du? Ich liebe es.
Fressen.
Meine Mutter gibt das Eigelb nie
an irgendjemanden weiter, nicht einmal an mich.
Ich habe es dir schon oft gegeben.
Du bist so nervig. Iss endlich auf!
Könnten wir die Handschuhe maßanfertigen lassen?
Es handelt sich um eine Großbestellung.
Ach so.
Muss also der LaTeX-Code importiert werden?
Okay, ich verstehe.
Verschwendete Worte für Offensichtliches.
Warum erwähnst du immer wieder Gummihandschuhe?
Sollten Chirurgen
Spülhandschuhe tragen?
Glauben Sie, dass chirurgische Eingriffe
dasselbe sind wie die Zubereitung von Kimchi?
Ich lege auf! Sie verschwenden meine Zeit.
Sie antworten nicht einmal. Verdammt!
Die Kundenliste des Herstellers befand sich hier.
Was zum Teufel?
Es ist ein Chaos.
Haben Sie die Dokumente hier durchgesehen?
Nein, die Schränke hier stehen im Schatten.
Das ist schlechtes Feng Shui.
Ich schwöre, ich hatte sie ordentlich arrangiert.
IMPORTDEKLÄRUNGSZERTIFIKATE
KUNDENTRANSAKTIONSRECHNUNG
-Hey.
-Min-seong.
Du bist also Min-seong.
-Hol dir mit deinem Kumpel einen Snack.
-Min-seong!
Was machst du hier?
Geh jetzt in den Lernraum.
-Da kam dieser Typ auf mich zu--
-Ignorier ihn einfach.
Dieser Herr hier ist mein Kollege.
Ich habe heute vergessen, dir dein Essen mitzubringen.
Unternehmt etwas mit euren Freunden.
Nein, bitte den Besitzer des Lernraums,
dir Jjajangmyeon zu bestellen.
Los geht's! Los jetzt!
Los geht's.
ARBEITSRAUM
Warum seid ihr schon wieder da?
Was ist denn los mit euch?
Dein Sohn kommt nicht nach dir.
Der nimmt mir mein Geld nicht weg.
Ich wette, du hast ihn erschreckt,
indem du ihn gezwungen hast, nach oben zu gehen.
Nächstes Mal,
Ich werde ihn mitnehmen.
Wie viele Kisten haben wir?
Es wird mehr als ein Jahr dauern,
bis alle auf dem Inlandsmarkt verkauft sind!
Ich werde mich umgehend mit Großhändlern in Verbindung setzen.
Ihr Sohn hatte diesmal einen Plan.
Wie konnten Sie eine Bestellung aufgeben
, nachdem Sie ein Gebot noch gar nicht gewonnen hatten?
Hast du den Verstand verloren?
Dieses Mal hatten wir den Deal
fast schon in der Tasche –
"Fast"?
"Fast"!
Hyun-jun soll schnell kommen
und den Lagerbestand überprüfen.
-Schnapp dich!
-Jawohl, Sir.
Sind Sie nicht ein Profi?
Warum hältst du dich zurück?
Liegt es daran, dass du pleite bist?
Schlag mich um,
und ich bezahle dich, du armer Schlucker!
Das hast du davon!
Meine Güte!
Meine Güte.
Wozu diente das?
Du verrückter Bastard…
Verdammt!
Heute ist dein Unglückstag.
Ich hatte einen richtig schlechten Tag, wissen Sie.
Sehen Sie mich an.
Du wertloses Gesindel!
Hyun-jun! Hey, hör auf damit!
Hey, hör auf damit!
-Lass mich los!
-Genug!
Du armer Bastard!
GYEONGIL MEDIZINISCHER BEDARF
Hallo, ich bin von Typhoon Trading.
Hallo.
Haben Sie vielleicht OP-Handschuhe?
Mit Maisstärke
statt Talkumpuder bestäubt?
Wir führen ausschließlich Modelle mit Talkumpuder.
-Wirklich?
-Ja.
Wir haben keine drei Millionen Paare.
Stimmt's? Vielen Dank für Ihre Zeit.
Ich habe gehört, dass es
vor Kurzem einen größeren Zwischenfall gegeben hat.
-Wie bitte?
- Wegen der OP-Handschuhe.
Alle sind in heller Aufregung.
Ich hab's.
-Was ist denn los… Hey, alles in Ordnung?
-Frau Oh.
-Warten Sie.
-Nehmen Sie Platz.
-Langsam.
-Ich hab's rausgefunden.
Wie meinst du das?
Ich weiß, warum Blaze Eagles
unter Versorgungsengpässen leidet.
Haben Sie sich
mit meiner Frage befasst, Herr Bae?
Ja, ich habe mit dem Werksleiter
in Malaysia gesprochen, genau wie Sie es gewünscht haben.
Ein Unternehmen hat vor zwei Wochen eine Bestellung
bei Blaze Eagles aufgegeben.
für drei Millionen Paare.
Für drei Millionen? Entspricht das nicht
unserer Bestellmenge?
-Es ist auch ein koreanisches Unternehmen.
-Ein koreanisches Unternehmen?
-Kann es sein--
-Ja, es ist Pyo Merchant Marine.
Ich habe mit allen Großhändlern gesprochen,
die mit medizinischen Produkten handeln.
Es geht das Gerücht um, dass Pyo Merchant Marine
einen Großhändler sucht.
um ihren Großvorrat
an OP-Handschuhen mitzunehmen.
Alle befürchten, dass die großen Lagerbestände
zu sinkenden Preisen führen werden.
Die haben den Verstand verloren.
Sie führten den Auftrag aus,
obwohl sie die Ausschreibung verloren hatten?
Es stellte sich heraus, dass sie genau das haben, was wir suchen.
-Was nun? Sag bloß nicht, dass du gehst.
-Herr Kang.
-Nein, warte.
-Du solltest sie nicht besuchen gehen.
Sie würden uns ihre Aktien niemals geben.
Das wird so sein, als würde
man mit dem Kopf gegen eine Wand rennen.
Du weißt ja, wie skrupellos sie sind.
Herr Kang, Sie wissen,
dass es Zeitverschwendung sein wird.
NEIN.
Wenigstens kann ich es mir selbst ansehen.
Herr Kang.
Was treibst du so?
Warum sich wie ein gewöhnlicher Dieb einschleichen?
und ohne Erlaubnis einen Blick auf unsere Waren werfen ?
Ich dachte, du wärst hier, um mich zu sehen.
Hast du diese bestellt?
-An wen willst du die denn verkaufen?
-Mann, du stresst mich total.
Ist das alles, was du fragst,
nachdem du den ganzen Weg hierher gekommen bist?
Zufällig,
Haben Sie unser Lager in Brand gesteckt?
-Um stattdessen das Angebot zu bekommen?
-Was, ich?
Glaubst du, ich kann diesen Schrott nicht verkaufen?
Ich habe es falsch verstanden, oder?
Du bist vielleicht nicht ganz bei Sinnen.
Aber du warst doch nie so ein Abschaum, oder?
Danke für deine netten Worte, Punk.
Kannst du jetzt aus meinem Blickfeld verschwinden?
Ich habe heute einen richtig schlechten Tag.
Falls das nicht der Fall ist…
Ich sage,
wenn Sie nicht
Das Feuer entzünden…
Kann ich mir diese Handschuhe ausleihen?
-Wie bitte?
-Oder verkauf sie mir.
Ich kann Sie möglicherweise nicht sofort bezahlen.
-Aber ich werde noch eine stattliche Rendite hinzufügen--
-Wach auf, du Clown.
Bist du so verzweifelt?
Ja.
Ich bin wirklich verzweifelt.
Wenn das der Fall ist, Tae-poong,
Zeig mir, wie sehr du sie willst.
Dann könnte ich es mir überlegen.
Hör mal, du wirst kein Glück haben,
wenn du aufrecht stehst.
Aufleuchten.
Senke demütig deinen Kopf. So ist es gut.
So ist es schon besser!
Genau das meine ich.
Sag mir alles, was du willst.
Alles, was ich im Gegenzug möchte, sind diese Handschuhe.
Was will ich?
Nichts, du Idiot.
Ich würde sie lieber verbrennen,
als sie dir zu geben.
Ich weiß, dass sie auch leicht Feuer fangen.
Hyun-jun!
ICH…
Ich habe mich geirrt.
Ich werde…
Ich entschuldige mich für alles.
Also,
Bitte…
Hilf mir bitte hier.
Andernfalls wird mein Unternehmen nicht überleben.
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Das war von Anfang an mein Ziel.
Dich in den Ruin zu treiben.
Sogar dein Hinterkopf
ist mir unsympathisch.
TOJONG SUNDAE SUPPE
Ich dachte, Soju würde
an einem Tag wie diesem süß schmecken.
Es ist genauso bitter.
Ich frage mich, warum du
dieses bittere Ding so sehr geliebt hast.
McGeolley, SUPPENSONNTAG
Ich hätte
damals mit dir etwas trinken gehen sollen.
Ich hätte dir wenigstens ein Glas einschenken sollen.
Ich hatte nie die Gelegenheit, das für dich zu tun,
als es noch so einfach war.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Das bricht mir am meisten das Herz.
Und du, Papa?
Was hat dich in jener Nacht so sehr aufgeregt?
Willkommen.
-Können wir noch ein Glas bekommen, gnädige Frau?
-Sicher.
Schenk dir nicht selbst ein.
Du bringst deinem Vater Unglück.
Ich bin auch hier, Herr Kang.
Du hast keine Ahnung
von den Trinkregeln.
Woher wusstest du, dass
ich einen Platz für meinen Vater freigehalten habe?
Ich tu's einfach, Punk.
Prost!
Hey, Tae-poong.
Mir ist etwas Seltsames passiert.
Was für eine bizarre Sache?
Damals, als ich nach einem Streit mit meiner Mutter in Ihrem Büro übernachtet habe ,
Diese Dame kam mitten in der Nacht vorbei .
Sie wissen schon, die Dame,
die früher für Ihre Firma gearbeitet hat.
Ich schwöre, ich hatte sie ordentlich arrangiert.
Frau Cha, haben Sie
die Akten in diesem Büro neu geordnet?
Ich habe gestern nachgesehen.
und bemerkte, dass sie
von rechts nach links nach Datum angeordnet waren.
Ich weiß, dass du deine Dateien so ordnest.
Deshalb würde er niemals eine Seite herausreißen,
selbst wenn er Fehler gemacht hätte.
DATENEINGABEFEHL, NÄCHSTE SEITE
Warum ist diese Seite verschwunden?
17. AUGUST
TYPHOON TRADING
MOMO'S PUB
Verdammt.
Warum
behaupten diese Mistkerle immer wieder, es sei hier?
Was könnte der
Grund für diesen Wutanfall sein?
Was machen Sie da, Frau Cha?
Was genau tust du da?
Warum hat es jeder auf mich abgesehen?
Warum lässt mich keiner von euch einfach in Ruhe?
Frau Cha!
Ich wette, du warst es.
Du hast es versteckt, nicht wahr?
Du wusstest alles
und hast es absichtlich verheimlicht, nicht wahr?
Wie meinst du das?
Was soll ich denn angeblich versteckt haben?
Weißt du was.
Ohne es wird mein Sohn in große Schwierigkeiten geraten.
Wovon redest du?
Ich werde es nicht wissen, wenn du es mir nicht sagst.
Sie wissen schon, der Schuldschein.
Schuldschein?
Der Beweis, dass Pyo Bak-ho Geld geliehen hat.
Arbeiten Sie unter seinen Befehlen?
Du hast wirklich keine Ahnung.
Oh nein. Es fehlt wirklich.
Was mache ich?
-Was ist das für ein Schuldschein?
-Was soll ich tun?
Sprechen Sie mit mir.
Wozu zum Teufel brauchst du das?
Sie haben ja bereits gesehen, dass im Hauptbuch
eine Seite fehlte!
-Der Kredit muss dort vermerkt gewesen sein.
-Warum suchen Sie dann nach dem Schuldschein?
Hat er vielleicht
Dich bestechen?
Hat er das?
Sie haben Recht.
Er bot mir Geld an, und ich nahm es an.
Als die Beerdigung deines Vaters stattfand…
Während sich sein Leichnam im Bestattungsinstitut befand,
nahm ich ein Bestechungsgeld an.
Ein riesiges Exemplar noch dazu.
Instinktiv griff meine Hand danach
und wollte das Geld nicht mehr loslassen.
Ich hatte keine andere Wahl, okay?
Mein Lohn wurde einbehalten.
Mein Mann ist ein totaler Geldfresser,
und ich konnte die Nachhilfelehrer meines Sohnes nicht bezahlen!
Ich brauchte Geld, um meine Familie über Wasser zu halten!
Na und?
Und die anderen?
Hast du denn nie an sie gedacht?
Du hast ja wirklich keine Ahnung, oder?
Selbst wenn ich mich nicht daran gehalten hätte,
Die Handelsmarine von Pyo hätte es vielleicht gefunden,
möglicherweise auf einem härteren Weg.
Findest du nicht auch? Mal ehrlich.
Wenn sie wirklich zahlen wollten,
hätten sie es schon längst getan.
-Sie hätten es sowieso nie zurückgezahlt.
-Na und?
"Na und"?
Wenn ich Sie wäre, Herr Kang,
würde ich es ihnen geben und die Sache damit erledigen.
Überlegen Sie einmal, wie sehr wir
unter dieser Nachricht gelitten haben.
Wir stehen kurz vor dem Bankrott,
und Frau Oh wurde verletzt.
Wer weiß, was als Nächstes passieren wird?
Lasst uns also diesen Zettel finden
und ihn ihnen geben.
-Na los.
-Hören Sie mal, Frau Cha!
Hast du denn gar kein Mitleid mit meinem Vater?
Im Ernst, wie konntet ihr uns das antun?
Schluss damit, Kang Tae-poong!
Warum sollte man dem Toten nachtrauern?
Das Leben muss weitergehen!
Was zum Teufel…
MOMO'S PUB
KANG TAE-POONG, CEO von TYPHOON TRADING
Tae-poong wird…
Mach deine Arbeit gut.
„Er wird seine Sache gut machen.“
Das hat er gesagt.
Er sagte, du würdest eine gute Arbeit leisten.
TYPHOON TRADING
MOMO'S PUB
Herr Kang…
Frau Oh.
Es tut mir leid, Sie zu stören.
Könnten Sie
diese Bestellung bitte erneut aufgeben?
KANG TAE-POONG, CEO von TYPHOON TRADING
Ich finde, das wirft ein schlechtes Licht auf…
Es liegt am Unternehmen, nicht an mir selbst.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Wohin gehst du?
Um meine Arbeit zu erledigen.
Was für ein Idiot
parkt sein Auto so?
Sie haben nicht einmal ihre Nummer hinterlassen.
Wenigstens bist du durchgehend unhöflich,
das muss ich dir lassen.
Sie kennen Frau Cha Seon-taek, nicht wahr?
"Cha Seon-taek"?
Was, zum Beispiel die Auswahl an Teesorten?
Du wirst sie nicht wiedersehen.
Weil ich alles herausgefunden habe.
Ich verstehe das nicht.
Zufällig…
Ist mein Vater zu dir gekommen…
Um Hilfe bitten?
Was für eine seltsame Aussage.
Wie hätte ich Herrn Kang kennenlernen können,
wenn er doch schon lange tot ist?
Schau genau hin.
Herr Kang ist genau hier.
Du hast den Verstand verloren.
Was ist los?
Fühlst du dich ängstlich?
Sicher, dein Vater war genauso ängstlich.
Zuzusehen, wie Ihr Unternehmen bankrottgeht
Das muss einem den Magen umdrehen.
Selbst wenn es mich umbringt,
Typhoon Trading wird niemals untergehen.
Warum sollte der Inhaber eines Handelsunternehmens
Sie sonst besuchen, wenn nicht, um ein Geschäft abzuschließen?
-Abgemacht?
-Sie haben OP-Handschuhe.
Verkaufe sie mir.
Was?
Ich hoffe, Sie gewähren mir einen Rabatt.
Ich habe einen enormen Verlust erlitten, verstehen Sie?
Ich dachte, du wärst
ein vernünftiger Mensch.
-Es stellte sich heraus, dass alles nur ein Bluff war.
-Warum verkaufen Sie sie mir nicht?
Ich wette, Sie liegen schlaflos
im Bett, weil Sie nicht wissen, was Sie damit anfangen sollen.
Das geht Sie nichts an.
Hier ist die wichtigste Frage:
Haben Sie Geld?
Ich frage, ob Sie die Handschuhe bezahlen können.
-Sie fragen mich nach Geld?
-Genau.
Angesichts unserer Vorgeschichte
können Sie wohl kaum einen Kauf auf Kredit in Erwägung ziehen.
Ich besitze es.
Das Geld, meine ich.
Du hast Geld von meinem Vater genommen.
Sollte das nicht ausreichen, um das abzudecken?
-Was?
-Hast du das nicht gehört?
Ich spreche von Ihrem Schuldschein.
Offenbar haben Sie noch nicht gehört,
dass ich es wiedergefunden habe.
"Schuldschein"?
Ich kann mich nicht erinnern, ob es so etwas gab.
Das Geld von vor neun Jahren
sollte jetzt…
Was ist mit den Zinsen… Nein.
Hinzu kommen noch alle überfälligen Zinsen.
und dieses Büro
Und das Gebäude sollte mir gehören.
Pass auf, was du blöd fuchsest, du kleiner Bengel.
Mach dir keine Sorgen.
Mir ist dein Gebäude völlig egal.
Und dann?
Ich will die drei Millionen Paar
Handschuhe in Ihrem Lager.
Was?
Ich verliere da echt was, oder?
Was ist los?
Glaubst du, ich habe es nicht?
Das mag der Fall sein.
SEOUL OFFICE OF PULLIC PROCUREMENT SERVICE
Warum ist dieser junge Mann hier?
Habe ich ihn herbeigerufen?
-Nein.
-Was für ein perfektes Timing.
-Wir haben über unseren Deal gesprochen.
-Deal? Welcher Deal?
Glauben Sie, dass Ihr Unternehmen
die Waren pünktlich liefern kann?
Probieren Sie es aus, wenn Sie können.
Wir können unsere Waren auch heute noch liefern.
Deals sind kein Kinderspiel.
Wir haben noch Zeit bis zum Stichtag.
Halten Sie sich an das Protokoll.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Typhoon Trading hat bisher noch keinen Fehler gemacht.
Genau. Oh mein Gott.
Hey, plötzlich bist du aber nett zu uns .
Als ob! Was führt dich überhaupt hierher?
-Es ist nur so
-- -Wir möchten um eine Fristverlängerung bitten.
-Damit hättest du nicht anfangen sollen.
-Warum nicht?
Fehler passieren. Wir sind schließlich auch nur Menschen.
Hast du denn nicht zugehört?
-Ich gebe jetzt auf.
-Meine Güte.
Vertrau auf mein Bauchgefühl und mach, was du willst.
Sag ihm, er kann meine Eingeweide haben.
Er sagt, ich solle seinen Magen öffnen.
Wer ist krank? Ich bin Arzt.
Danke schön.
Hallo?
Hey, Frau Oh. Was gibt's Neues?
Was?
Wenn wir das Tempo erhöhen,
können wir alle schnell fertig werden.
Wenn wir das Ganze noch weiter beschleunigen,
sind wir im Nu draußen.
Hey, pass auf, wo du hintrittst.
Wage es ja nicht, sie anzufassen!
Ihr Bastarde.
Also, bist du auf
der Suche nach Streit, Tae-poong?
Na los, komm schon, du Punk.
Ruck.
Frau Oh.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du hast es geschafft, nicht wahr?
Liebe jenseits der Angst
TYPHOON-FAMILIE
Du solltest es besser haben.
wenn du die unbedeutende Position behalten willst,
die dein Vater dir hinterlassen hat.
Wird eine Entschuldigung etwas ändern?
Mein Vater wird es auch hören.
Und du wirst es auch hören.
Ich muss es schnell finden.
Ich fühlte mich gehetzt
und mir lief die Zeit davon.
Du kannst dich für Honey Poong entscheiden.
oder Baby Poong, so ähnlich.
Warum machen wir nicht einen Tagesausflug
ans Meer mit Beom?
Tae-poong, dieser Junge,
Er weiß von dem Schuldschein,
besitzt ihn aber nicht.
Möchtest du nicht wissen,
warum ich diese Handschuhe brauche?
Aber ich bettle nie.
Ich bringe andere zum Betteln.
Untertitelübersetzung von: Jeongwoo Kim